Чтобы запустить:
- нужно развернуть дамп базы данных "testing.sql" на сервере
- внести host, username, password для вашего сервера, также внести имя базы данных (в данном случае "testing");
- чтобы скрипт заработал нужно передать в post-запросе переменную с именем "request", которая будет содержать JSON-строку. Обратно скрипт выдает JSON-строку в теле ответа.
- делал без frontenda, поэтому в файле index.php вносил JSON-строку в глобальную переменную POST напрямую. Специально оставил строки для запросов для проверки.


Краткое описание:
JSON-строка для запроса состоит и двух параметров action и data. action отвечает за действие которое хочет совершить пользователь, data за параметры необходимые для этих действий:

getAll - получить все продукты, если передать в data параметр filter с указанием категории, то покажутся все товары этой категории. Также возможна работа с пагинацией если передать в data параметры pageNumber(номер страницы на данный момент) и countOnPage(количество результатов на странице)

getCountByCategoriies - получить массив с подмассивами с назнаниями категорий и количеством строк в которых указана данная категория.

getOne - получить один продукт. в data передается id(идентификатор в базе данных) данного продукта

addOne - добавить продукт. в data передается id(идентификатор в базе данных), имя, идентификатор в каталоге, цена и категория данного продукта.

edit - редактировать продукт. в data теже параметры что и в addOne плюс id изменяемого продукта.


P.S. Даже если задание выполнено не надлежащего качества и я вам не подхожу, я в любом случае прошу Вас оставить обратную связь, хотя бы пару слов, для определения вектора дальнейшего обучения. Заранее благодарен.